# bot-VeRo4ka
Здравствуй пользователь, что решил установить моего бота на свой дискорд сервер. Бот предназначен только для русского языка. Он должен облегчить управление дискорд сервером и бот сможет стать хорошим другом для всех пользователей. С его функционалом вы сможете ознакомиться через команду
  `.help`.
Стандартным префиксом является точка(.).

# Установка бота на сервер
Чтобы бот без проблем мог работать на вашем сервере необходимо владельцу сервера подключить бота по ссылке https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=979057032734851172&permissions=8&scope=bot . Далее необходимо будет выбрать сервер на который нужно установить бота и пославить галочку на пункт прав администратора для бота. На этом можно счиать установку завершенной, но бота нужно еще и настроить.

# Настройка бота 
1 - Нужно включить режим разработчика. Данная настройка находится в `Настройки приложения/Расширеные/Режим разработчика`

2 - Необходимо настроить основную роль на сервер при входе. На большинстве дс серверов пользователю необходимо поставить реакцию под сообщением, чтобы он мог начать общение на сервере. Для изменения данных серверов в боте предусмотренная команда `.change_variable` которая дает возможность настройки бота на сервере. Чтобы указать под каким сообщением бот должен проверять нажал ли пользователь на реакцию - 🎲, нам нужно ID сообщения. Чтобы его получить вы должны написать сообщение которое будут при входе видеть пользователи, а после кликнуть на него праввой кнопкой мыши и выбрать `Скопировать ID`. После вам надо отправить в любой текстовый канал на данном сервере команду ```.change_variable POST_ID id``` Где id - это скопированное id сообщения. Но также нужно задать ID основной роли на сервере через всю ту же команду - `.change_variable GLOBAL_ROLE_ID id` Где id - это ID основной роли.

3 - Выбор префикса, чтобы изменить префикс у бота нам потребуется все та же команда `.change_variable` в которой мы должны указать изменения префикса в следующем виде - `.change_variable PREFIX new_pr` Где new_pr - это вами выбранный префикс, главное не забудьте его).

4 - Настройка магазина цветов. Вам может показаться странным данный пункт настройки экономики, но мы считаем, что пользователей нельзя ограничивать в выборе цвета, пользователь - это творческая личность. Для начала вам нужно написать сообщение, под которым пользователи смогут выбирать себе цвета(🟩🟦🟪🟥🟧🟨⬜⬛). После нужно правой кнопкой мыши скопироавть его ID и вставить эту информацию в бота - `.change_variable POST_ID_COLOR id` Где id - это id сообщения. Теперь необходимо создать 8 ролей для каждого цвета по одной роли и расположить их в списке ролей сверху, чтобы цвет ника изменялся внезависимости при других ролях пользователя. Когда роли уже созданы надо внести их id в бота - `.change_variable ROLES id reaction` Где id - это id роли, а reaction - это цвет один из цветов (🟩🟦🟪🟥🟧🟨⬜⬛). Использовать можно только данные эмодзи изображающие цвета.

5 - Экономика и другие настройки. Настройки экономики довольно обширные и изменяются по одному принципу, поэтому мы приведем список всего, что можно изменять, а также пример - `.change_variable MONEY_FROM_MESSAGE 1`.
```TIME_AVTO_MUTE - Время в секундах на которое будет замучен пользователь, если он использовал ненормативную лексику. Данный процесс происходит автоматически и имеется фильтрация только базовой ненормативной лексики.
TIME_TO_VARN - Время за которое пользователь отправить n количество сообщений и получит варн. Совместимо с настройкой MESSAGES_PER_TIME_TO_VARN.
MESSAGES_PER_TIME_TO_VARN - Количество сообщений которые пользователь отправить за n секунд и поличут варн. Совместимо с настройкой TIME_TO_VARN.
TIME_TO_VARN_MUTE - Время в секундах на которое будет замучен пользователь, если накопил n количество варнов. Совместимо с настройкой VARNS_TO_MUTE.
VARNS_TO_MUTE - Количество варнов, за которое пользователь будет замучен на n секунд. Совместимо с настройкой TIME_TO_VARN_MUTE.
PRICE_FOR_COLOUR - Цена для покупки цвета (пункт 4).
NUMBERS_TO_GLOBAL - Изначальное количество глобальных упоминаний у каждого пользователя
BASE_MONEY - Изначальное количество валюты
TIME_BETWEEN_MESSAGES_FOR_MONEY = Минимальный промежуток времени за который должны быть отправленны сообщения между собой для получения валюты. Совместимо с настройкой MONEY_FROM_MESSAGE.
MONEY_FROM_MESSAGE = Количество валюты с одного отправленного сообщения через минимальный промежуток времени. Совместимо с настройкой TIME_BETWEEN_MESSAGES_FOR_MONEY.
MONEY_NAME_R - Название валюты в родительном падеже
MONEY_NAME_D - Название валюты в дательном падеже.
NAME_CANAL_FOR_VEREFICATION - Название канала для получения основной роли.
```
6 - Команда `.profile`. При использовании команды `.lvl` выводится изображение с некоторыми даннами, и некоторые параметры внешнего вида изображения можно изменять. А именно - изображение основного фона, цвет текста, цвет подложки и цвет линии прогресса. Чтобы изменить изображение основного фона нужно написать `.profile 1 n` Где n это номер изображения 1, 2, 3 или 4 (по умолчанию стоит 1 изображение). Для изменения цветов используется цветовая модель RGB. Для изменения цвета используется общий принцип, поэтому мы приведем только 1 пример - `.profile m n` Где m это то что мы хотим изменить (n = 2 - цвет текста, n = 3 - цвет линии, n = 4 - цвет подложки), а n - это новый цвет в формате `(r, g, b)` Где вместо букв надо вставить значения rgb цвета от 0 до 255.

Примечание - для пунктов 2 и 4 рекомндуется создать отдельный канал, в котором запретить писать всем пользователям, а также запретить `добавлять` реакции.
